- Las "arrow functions" de ES6 son una nueva manera de expresar las funciones de siempre, de un modo resumido y con algunas 
características nuevas. Aunque son comúnmente conocidas como arrow functions, también podrás oír hablar de ellas con su 
denominación en español, funciones flecha, o como "fat arrow functions", ya que para formar la flecha se usa una línea doble, 
del signo matemático igual "=". Además de servir como azúcar sintáctico, son además una de las novedades más representativas 
de ES6, y que nos soluciona uno de los problemas más representativos y clásicos de Javascript en su versión ES5, el nuevo 
contexto generado por las funciones normales.
- Los callbacks en JavaScript representan el uso de funciones como parámetros de otras funciones. Es decir, una función call back 
se crea cuando insertamos una función como valor de un parámetro de otra función. Por ello, los callbacks en JavaScript son uno de 
los grandes paradigmas que introduce este lenguaje de programación y podemos utilizarlos de una variedad de maneras.
Crear un callback en js nos permite solucionar un problema que nos encontraremos frecuentemente en la escritura de código: la 
creación infinita de elementos if. Con esto nos referimos a la práctica de solucionar nuestras acciones creando muchas palabras 
clave if, las cuales nos permiten definir las características que deben existir para que una acción suceda